(צחוק) בוא נתחיל. איפה זה נמצא? בוא נראה. אממ... אוקיי, שומעים אותי טוב? מעולה. בוא נמשיך. נחפש רגע את הקובץ הנכון. הנה הוא. שניה אחת. אוקיי. טוב, על זיכרון, על מוות, טכנולוגיה ו-AI memory. הטכנולוגיה משנה את ההגדרות של המוות עצמו. יש תופעה חדשה שנקראת "דדבודים", שמאפשרת לחיים לשוחח עם מי שכבר אינם. המערכת לומדת את המידע הדיגיטלי שהאדם השאיר אחריו, ההודעות, המיילים, הפוסטים, ויוצרת גרסה וירטואלית שמסוגלת לנהל שיחה. יש דוגמה, שתקועה לי בראש. הורים של ילדים שנרצחו באירוע ירי בבית ספר באמריקה השתמשו בבינה מלאכותית, כדי ליצור העתקים של קולות של הילדים שלהם. הקולות הסינתטיים האלה התקשרו למחוקקים. שמעתם נכון, ילדים מתים בקולות סינתטיים מתקשרים לפוליטיקאים כדי לקדם חקיקה. זה מעלה שאלות, שאלות פילוסופיות עמוקות. למי שייך הזיכרון החי של דור שלם אחרי שהם כבר הולכים? מי שולט בגרסה הדיגיטלית שלנו אחרי המוות? האם יש לנו זכות שלא להמשיך לדבר אחרי שנלך? בינה מלאכותית מאיימת על היכולת הטבעית שלנו לשכוח על ידי עיבוד מחדש של ארכיונים דיגיטליים ענקיים. יוצרת מצב שבו שום דבר לא נשאר לבד, שום דבר לא נשכח. אולי דווקא השכחה היא מה שהופך את בני האדם לאנשים? זה הנושא שהכי מרתק אותי. הנקודה שבה הטכנולוגיה פוגשת פילוסופיה. הקוד פוגש נשמה