מעולה. בוא נתחיל. אז ככה. אז רגע לפני שנתחיל, אני רוצה להראות לך משהו. או לך. היום בבוקר קמתי, הכנתי קפה. תוך כדי שהילדים שלי אכלו ארוחת בוקר, קיבלתי פודקאסט. הפודקאסט היה מותאם אישית, בדיוק מהדברים שאני מתעניין בהם. מה היה הכי מגניב? לא אני הכנתי אותו. לא פתחתי שום אפליקציה, לא עברתי על אתרי חדשות, לא אספתי מקורות וזרקתי. הוא ידע בדיוק מה אני רוצה לשמוע, באיזה סדר, וידע להכין לי אותו מוכן על הבוקר. אז העוזר הזה, אותו עוזר, גם אמר לי מה האימון שלי היום, מה חסר לארוחת ערב, ומה המשימות הכי דחופות שמחכות לי היום בעסק. כל זה בלי שנגעתי בשום דבר. אני לא מתכנת, אני בן אדם שבנה עסק סולארי, שירת ביחידה מיוחדת, ועכשיו חי עם המשפחה שלי בקופנגן בתאילנד. אם אני יכול, גם אתה יכול. חצי השעה הקרובות אתה תבנה את העוזר הראשון שלך. מה זה בכלל עוזר AI? תחשוב על זה ככה: יש לך עובד, הוא זמין 24 שעות. הוא לא מתלונן, לא שוכח והוא לא צריך חופשה. והוא טוב ב... בערך בהכל - כתיבה, מחקר, ניתוח נתונים, ארגון, סידור, תכנון ארוחות, אימונים, לוחות זמנים, סיכומי פגישות, הכל. הדבר הכי חשוב שאתה לא צריך שום ידע טכני. אתה מדבר איתו בעברית, במילים רגילות, והוא עושה. יש כמה חברות, בטח שמעת עליהן: ChatGPT, Gemini, Copilot. 